My full title

### 2022-07-25 msc_thesis.tex
doc: update

Das Projekt hat verschiedene Merkmale der Problematik hervorgehoben.
So ist aufgefallen, dass die Dokumente, auf die sich im Rahmen der Thesis eingeschränkt wurde, viele verschiedene Formen besitzen 
beziehungsweise haben können.
Eine Anpassung für die Definitionen der Formen muss in der symbolischen künstlichen Intelligenz 
durch eine Kategorisierung in Dokumentarten vorgenommen werden.
Außerdem fiel auf dass, sowohl die Definitionen von Tabellen in elektronisch verarbeiteten Dokumenten, 
als auch die Erkennung dieser sich als umständlich erweist.

So bedarf es zunächst Analysen der Struktur und des Kontexts um eine angemessene Verarbeitung zu ermöglichen.
Das System, dass im Rahmen dieser Thesis entwickelt wurde, erwies sich als Prototypen umsetzbar.
Die Struktur für die Teilsysteme wurde durch eine container-getriebene Entwicklung modular gehalten 
und sorgte durch die Architektur eine gemeinsame Kommunikationsebene für diese Komponenten.
So konnte ein Projekt aufgesetzt werden, welches die neuesten Technologien in den Bereichen, in denen diese agieren, 
nutzen um die erwünschten Extraktionsziele zu erhalten oder eine Annäherung mindestens zu erreichen. 
Texte und Tabellen können über Regel- und Faktendefinitionen extrahiert werden 
und übersichtlich in einer Webanwendung dargestellt werden.
Die Entwicklung einer Grammatik

>>>>

Das Projekt hat verschiedene Merkmale der Problematik hervorgehoben.
So wurde durch die Analyse gezeigt, dass eine weitere Verarbeitung der aus den Autohäusern entstandenen Dokumente 
einen Anwendungsbereich für das von den Mitarbeiter:innen genutzte ERP-System hat.
Des Weiteren ist aufgefallen, dass die Dokumente, auf die sich im Rahmen der Thesis eingeschränkt wurden, 
viele verschiedene Formen besitzen beziehungsweise haben können.
Die Unterschiede liegen bei der Mehrheit in den Details der einzelnen Extraktionsbereiche.
Das Data-Mining dafür erwies sich mit den passenden Extraktionsbibliothek als hilfreich, 
da die Daten für das System und deren Logik greifbarer waren.

Eine Anpassung für die Definitionen der Formen muss in der symbolischen künstlichen Intelligenz 
durch eine Kategorisierung in Dokumentarten vorgenommen werden.
Außerdem fiel auf, dass sowohl die Definitionen von Tabellen in elektronisch verarbeiteten Dokumenten, 
als auch die Erkennung dieser Tabellen sich als umständlich erweist.

So bedarf es zunächst Analysen der Struktur und des Kontexts um eine angemessene Verarbeitung zu ermöglichen.
Das System, dass im Rahmen dieser Thesis entwickelt wurde, erwies sich als Prototypen umsetzbar.
Die Struktur für die Teilsysteme wurde durch eine container-getriebene Entwicklung modular gehalten 
und sorgte durch die Architektur für eine gemeinsame Kommunikationsebene für diese Komponenten.
So konnte ein Projekt aufgesetzt werden, welches die neuesten Technologien in den Bereichen, in denen diese agieren, 
nutzen um die erwünschten Extraktionsziele zu erhalten oder eine Annäherung mindestens zu erreichen. 
Texte und Tabellen können über Regel- und Faktendefinitionen extrahiert werden 
und übersichtlich in einer Webanwendung dargestellt werden.
Der Webansatz für die Entwicklungsumgebung zeigt bis auf die zusätzliche Build-Zeit 
während des initialen Ladens eine konsistente Verwendung und kein fehlerhaftes Verhalten auf. 
Die Entwicklung einer Grammatik war wirksam für den Anwendungsfall, 
da sich dadurch eine Sprache für die Ausdrücke entwickeln ließ, 
mit welcher die Benutzer:innen beziehungsweise die Entwickler:innen schnelle und simple Regeln konfigurieren konnten.
Die Verarbeitung der Dokumente wird durch die daraus generierten Webanfragen ermöglicht, 
womit der Durchstich der Funktionalitäten ermöglicht.
Ein Doke
Für die Umsetzung des Machine-Learning Ansatzes erwiesen sich die Ansa
